Todos los años El Comercio hace una
votación online para saber quiénes son
los mejores conductores, programas de
televisión, periodistas del país durante
un año. Y como siempre, ¿qué creen? Otra
vez ATV Arasón. Ganamos con Combate con
Giampiero Díaz, con Mónica Ceballos y
por supuesto Las del pastel por segundo
año consecutivo día D. ¿Quieren verlo?
más
[Música]
la emoción de estar conectados con la
gente, porque creo que eso es lo que
pasa, que somos un programa que refleja
lo que siente la gente, lo que le
interesa a la gente, se ve reflejada en
en en día, que es como me dijo Carlos
hace unos días, es la vida misma. Yo
solamente puedo decir en nombre de todos
que estamos agradecidos en el alma de
que nos vean, de que nos sintonicen y
este es un reconocimiento al al trabajo
de ustedes, al buen olfato de Carlos
Orvegoso, que es el director y que ha
encontrado cómo sintonizar con la gente,
porque si algo refleja esto es que
estamos sintonizados con ellos.
[Música]
cuatro años que vamos ya ganando, así
que estamos muy felices por eso. Muy
agradecidos. Eh, nos debemos a ustedes,
pues, ¿no?, al público y felices, pues,
¿no?, de ganar un año más. Yo creo que
eso demuestra que el combate es
recontravisto. Y no solamente demuestra
eso, que también estamos haciendo un
buen trabajo y es con mucho cariño para
todos ustedes. De verdad, muy
agradecido. Gracias a todas las personas
que nos apoyaron, que votaron. Para
nosotros es un es un honor y es una
motivación más para cada año seguir
entreteniéndolos y disfrutando con
ustedes. Se lo dedicamos a ustedes. Es
un reality. Tú lo has dicho, hay
sentimientos encontrados, hay amor, ven
competencia, ven alegrías, tristezas y
también enojos. Creo que combate es una
familia.
Ahí están. Gracias Perú, los queremos.
Esto es para todos ustedes. ¿Cuál es la
promesa para para los chicos? que vamos
a seguir con las mismas ganas, con la
misma energía para divertirlos a todos
en sus hogares y así demostramos que
combate es bacán.
Mira esto, esto, esto es de mi equipo,
no es mío. Yo soy la representante haber
regresado la televisión después de tanto
tiempo, entrar ahora por la puerta
grande, que te elige al público, que
vote uno por uno. Veo que eso es lo más
bonito. Lo más bonito de de un premio es
no cuando, o sea, todos los premios son
maravillosos, pero cuando es el mismo
público el que te escoge, creo que uno
lo siente, lo siente mucho más en el
corazón, ¿no? De verdad, muchas gracias.
Esto es por ustedes y para ustedes. El
equipo de Atrapa del Millón les agradece
muchísimo. ¿Cuántos premios van ganando,
muchach? ¿Qué premios? Nosotros por el
baño, en verdad. No es acá. No, no, no.
Les cuento que de pasito le van a dar un
premio aquí. De verdad, ¿por qué? El
público los ha elegido como los mejores
conductores miércoles. Hablar estupe de
resultados. Qué bonito. La terna éramos
nosotros. Intentísimo,
o sea, cuarto año con con el programa,
este, y el segundo con como conductores
este elegidos por el público, que creo
que para mí eso es lo más importante,
¿no? Por favor. Vaya, señor Cbat, ¿no?
Mira, muchas gracias. Qué bonito.
Orgullo definitivamente que el público
nos elija como mejores conductores, que
elija el programa por cuarto año
consecutivo, creo que eso lo dice
absolutamente todo. ¿Ves un público que
está realmente comprometido con el
programa desde que comenzó? que tienen
dos, luego otros dos, luego otros dos.
Me podrían dejar unito a mí también. Yo
te dejo el papel higiénico si quieres
porque no me aguanto.
Felicitaciones felicitaciones
[Música]
combate y día de son
combate día también.
ATV también es recontra recontra una
tía. Una tía.
No, ya colorado.
Muy bien. No, no puedo nada más que
agradecer una vez más de verdad a todos
los chicos, a todo el equipo. No me
quiero olvidar de mencionar a ninguno. a
Roberto Ramírez, a Lorena Ormeño, a
Persi Guzmán, Angélica Villegas, mi
querido Fernando Díaz, Paola Salazar,
nuestra productora ejecutiva, a Roy
Espinosa, nuestro productor de
televisión, a Joni Sebastian, nuestro
jefe de edición, a los camarógrafos, por
supuesto, a Aldo Comta, a Fernando
Valverde, a Mario Tarazona, a Carlos
Jiménez, por supuesto, a nuestra
editora, Natalia Caballero, a nuestro
querido Copuno, e a todos los chicos que
están acá en el estudio. que todas las
noches están aquí los domingos, que así
como yo salgo de mi casa diciéndoles
chao chicos y ya regreso más tarde a
ellos les pasa exactamente lo mismo,
porque todo es un engranaje, un equipo
de gente que hace posible que día de
salga al aire todos los domingos y por
supuesto a mi querido Chatín, a mi
muchachito del mal, a Ricardo Matana que
está en la producción y no es el último
porque acá está Carlos Herbegoso en este
apuntador diciéndome, "No te olvides de
tal a nuestro director de cámara en El
Switcher, tengo que decir un montón de
nombres y no nos alcanza el tiempo.
Todos hacen posible esto. Este y Carlos
Orboso que me tiene acá hinchándome en
en el audífono porque quiere atalantarme
y que no diga, "Gracias, Carlos Orboso,
hace 5 años empecé contigo esta aventura
que es fabulosa y que ha hecho que esto
sea posible. Gracias y gracias a mi
esposo porque me tomo esa licencia y a
mis cachorros, a Marcelo y a Patricio
que nos han mandado, no solamente a mí,
sino a todo el equipo. Ahí está, ¿no es
cierto? A todo el equipo de día de estas
flores maravillosas para celebrar hoy
día. Los quiero, los quiero a todos y
gracias, gracias por elegirnos. Yeah.